|||||\\\\\\\\\\\\
يقدم إصدار مجموعة "الهوس".
doramamania
هوس
الكيمياء
دش
سمعت أنك ذهبت للصيد مع المملكة المتحدة
نعم. من الممل الصيد بمفردك
قلت ذات مرة
أن تشان ووك له نفس مصير المعلم سيو كيونغ
فهل هذا هو سبب دعمك له ومساعدته؟
أنا لست الوحيد الذي يساعده
فهل يوجهه أحد آخر؟
من؟
هل تعرف هذا الشخص؟
لا أحد يعلم أوكا كيفية إلقاء التعويذات
أنا متأكد
هذا ما أكدته خادمته
أي أنه هو نفسه وصل إلى هذه المرتفعات؟
ربما أصبح ساحر Jeonjingak
بفضل الحيل والحظ
لكن ليس لديه مهارات
أنا متأكد من أنك سمعت عن جدالنا
بقي قتال واحد
أنت على حق
كان المعلم سيمنع إذلاله
بعد قراءة "كلمات من القلب" نال الاحترام
وأذلته حجتنا
ويواصل القتال بعناد
هذا هو الحال
يعني الكثير بالنسبة له
هل أنت بخير؟ هل تستطيع أن ترى؟
نعم. وأنت يا سيد؟
هل أنت سالم؟
منسق المشروع ومحرره: Ria_Lee
أنت على حق
لم يكن لدي أي فكرة عن مدى أهمية اليشم بالنسبة له.
المنسقون المساعدون: مارتيني، غاريسن
مترجمو الطباعة: Ria_Lee، tommo
وبمجرد عودة المملكة المتحدة،
بوم يريد القتال
هل يصطاد؟
ومو دوك يغض الطرف عن هذا؟
لا أعتقد أنها سعيدة بهذا
إذن لاحظت أيضًا أن ووك يستمع إليها
إنه عنيد مهما قال له أحد
لكنه يستمع دائمًا إلى Moo Deok
يمكننا حماية الوحوش من هذا العالم
تحدث بعد ذلك عن ناك سو
إذا كان يبحث عن حجر ليحميها...
- لا يمكن أن يكونوا معًا
- ماذا؟
لماذا؟
ألا يعجبك مدى قربهم؟
هذه ليست النقطة
وإذا اختاروا الطريق الخطأ،
لا أستطيع مساعدتك
يمكن للمملكة المتحدة أن تجلب الفوضى إلى هذا العالم
ماذا لو كان دعمنا يجعل الأمر خارجاً عن السيطرة،
بعد ماذا سوف يجذب الانتباه؟
هل أنت خائف من أن يتعدى على العرش ويجلبه
الدمار في دايهو؟
وهذا ممكن إذا اتبع نجم الملك
وهذا سوف يوسع آفاقه
والرغبة في تحقيق العظمة
جين
كم من الوقت استغرقك لإتقان تشيسا؟
تشيسو؟
لقد أتقنت Ryusa بسرعة،
لكن إتقان تشيسا كان أكثر صعوبة
لمدة ثلاث سنوات درست لفهم طاقة السماء
استغرق الأمر ثلاث سنوات لتسخير طاقة الأرض
وأربع سنوات لتشعر بالطاقة المحيطة
طاقة السماء والأرض والماء التي تتدفق بينهما
لقد أتقنت كل هذا لمدة عشر سنوات
وفهم تشيسا
مثير للإعجاب
استغرق الأمر مني 13 عامًا
استغرق يوم ضعف الوقت لتعلم كل شيء
كنت في المركز الثاني بعد تشانغ غان
الآن فقط...
نرى الطاقة التي تتدفق بين السماء والأرض،
ولكن في الأساس هو مجرد ماء
لقد كنا نحاول السيطرة على هذا لسنوات
ولكن هناك من يستطيع القيام بذلك منذ ولادته
ببساطة أيها العباقرة
لكن بقية العالم
يعتبرهم متهورين وغير موثوقين
وخطيرة في بعض الأحيان
ماذا انا...
يتقن تشيسو؟
لأنهم مختلفون عن البقية
بعض الناس يحسدونهم
والبعض الآخر يخاف منهم
سأفوز بالتأكيد غدا
أمسكت بها
حقا؟
تشان ووك
لقد أتقنت تشيسا
نتفاعل بهذه الطريقة لأننا لا نعرف كيف يستخدمون قوتهم المذهلة.
هل سينقذ العالم مثل المعلم سيو كيونغ؟
أم أنها سوف تدمر؟ نحن لا نعرف
وبعبارة أخرى،
هل ستستمر في مشاهدته؟
لا تقلق. أنا أفهم كل شيء
إذا كان عليك التخلص من هذه القوة،
سأفعل ذلك بيدي
تشان ووك، هل انتهت عقوبتك؟
لهذا السبب عدت
إذن أنت دمرت جيونبوغوان؟
لا تبالغ
- مهلا
- لقد عدت أخيرا
أنا خصمك الأخير
- أرى
- من المؤسف أنك لن تفوز،
سأقاتل معك مرة واحدة
لا تقلق كثيرا
آمل أن تكون المعركة الأخيرة مثيرة للاهتمام
أنا أعول عليك
ماذا كان ذلك؟
هل تعلم شيئاً جديداً؟
سمعت أنه كان يصطاد السمك فقط
لا تقلق، فهو مجرد شجاع
سأحرجه أمام ولي العهد
صاحب السمو
سيدي الغبي خسر تسع مرات
لماذا فقدت تسعة الضفادع الذهبية؟
أنا لا أجرؤ على النظر في عينيك
المعركة الأخيرة المتبقية؟
لقد تدرب بجد
حتى لا يخيب ظنك هذه المرة
حتى لا أشعر بخيبة أمل
يجب أن يخسر
لقد أخذتني لأحمق
استخدمت ذهبي لتدريب سيدها
بفضل المبارزة
لقد كان من دواعي سروري مشاهدة إذلال المالك
أنا متأكد من أنه كان يستحق الذهب
حسنًا، نعم، لقد كان ممتعًا
آمل أن يخسر مرة أخرى
حتى تبكي بعد أن فقدت اليشم الخاص بك
تشان ووك لديه النصف الآخر، أليس كذلك؟
أعطاك واحدة ثانية
فهل هذا يعني أنه رمز الحب؟
هل أعطيتني إياه ليستخدمني؟
إذا خسرت المملكة المتحدة،
سوف أقوم بتدمير اليشم
يجب أن تفقد شيئا
يا له من عار
سوف يغرق حبك المرتعش في غياهب النسيان
افعل كما يحلو لك
أكمل اليشم مهمته
أجبر المالك على خوض 10 معارك
لقد قلت أنك ستخاطر بحياتك من أجل اليشم
إذا كان بإمكاننا المخاطرة بحياتنا من أجل مشاعرنا،
فخسارة هذا الحجر لن تؤثر عليهم
إذن أنت لا تهتم إذا فقدته أم لا؟
حسنا
ثم سوف رميها بعيدا
لذا فهو لا يعني شيئًا حقًا
لقد خدعتني
وقال أنه كان الشيء الأكثر قيمة
وإذا لم تقلق عليها فقد كذبت
كيف ستدفع ثمن الكذبة؟
أنت تخاطر بحياتك، أليس كذلك؟
ممتاز
هذه المرة أنت على المحك
لقد فقدت بالفعل تسعة ضفادع
لا أريد أن أخسر واحدة أخرى
سوف تكون المكافأة
في هذه المعركة
كما كنت امر
إذا خسر تشانغ ووك،
سوف تصبح خادمة الفائز
نعم، سأفكر في الأمر
إذن هل أنت الخصم الأخير لتشان ووك؟
أنا تشا بوم
سأفوز مهما حدث
يجب عليك
إذا خسرت
سوف أتأكد من أنك لن تنجح كساحر
هل يمكنك إعطاء كلمتك؟
هناك دائما احتمال...
كفى!
أحتاج إلى شخص متأكد من الفوز
أعطني كلمتك
أخشى أنني لا أستطيع يا صاحب السمو
لا أحد سواه...
لن يعطي هذه الكلمة
لم يتبق سوى شخص واحد
من يستطيع الفوز
سيو يول
سيو يول؟
ولم يكن الخلاف خطيرا
لكنه يزعجني
لقد فقدت تسعة ضفادع لأضع أوكا في مكانه
تخيل كم سأبدو مضحكا
إذا فاز في المعركة الأخيرة
لذلك أحتاج إلى شخص متأكد من الفوز
أنت أفضل ساحر في Jeongjingak وابن عمي
أنا متأكد من أنك الوحيد
أعلم أنك صديق له
ولكن مثل الأمير وابن عمك،
أطلب مساعدتكم
حسنًا يا صاحب السمو
حقا؟
هل ستقاتله؟
سأفوز
أعطيك كلمتي
بالضبط. من بين الجميع، أنت فقط من تستطيع ذلك
لقد وعد Moo Deok حقًا بالخدمة
للفائز؟
نعم، بدلا من الضفادع التي وضعتها
الرهان نفسك
ثم سأهزم أوكا
وسأجعلها خادمة لي
حسنا
خصم تشان ووك الأخير، تقدم
تشان ووك,
القتال معك اليوم
سأكون هناك
هل يتقاتل سو يول معه للسماح له بالفوز؟
نعم لا
عندما تطوع دان جو، استسلم تشانغ ووك على الفور
لن يسمح لـ ووك بالفوز
لقد أعطى الأمير كلمته بأنه سيهزم تشان ووك
ابدأ
كان يول على حق
لقد تحسنت المملكة المتحدة كثيرًا
هذه هي تعويذة الحماية الخاصة بي
متى أتقنها؟
لقد تعلم كل ما رآه في المعارك السابقة
هل أتقن تعويذات خصومه السابقين؟
لقد تعلم التعويذات التي رآها ويكررها
لقد فعل ذلك
انتهت المعركة
فاز سيو يول
عرفت ذلك
خسرت المملكة المتحدة جميع المعارك العشر
كيف استخدم Tansa في النهاية؟
قام بجمع الطاقة في الهواء وتحويلها إلى ماء
لا تكن مضحكا
فقط أولئك الذين يمتلكون Chisu يمكنهم القيام بذلك
متى أتقنت تشيسا؟
قلت بالأمس أنني سأخبرك بشيء مذهل
لقد كان رائعا
تهانينا
تشان ووك!
لقد أتقنت تشيسا. تهانينا يا صديقي!
هل رأيت؟
لقد أتقن تشان ووك تشيسا!
- هل هذا صحيح؟
- مهلا
- مبروك
- مذهل
مهلا
حان الوقت للذهاب إلى سايجوكون
غادر مو دوك مع الأمير
من المحتمل أنهم يناقشون إنهاء النزاع.
أنا فقط قلقة من أنهم سيفعلون شيئًا كهذا مرة أخرى
سوف أتحقق
نعم. اعتني بها. أنت مالكها الآن
هذا ما نريد أن يفكر فيه الأمير
سيو يول، اذهب إلى مو دوك
ووك، هل أنت معي في سايجوكون؟
دعنا نذهب. عجل
- احرص. حسنًا!
- إنه مؤلم
انظر تحت قدميك
كما قلت، المالك خسر كل عشر مرات
لقد فزت يا صاحب السمو
هل تعلم أنه أتقن تشيسا؟
لذلك وضعت نفسي على المحك بجرأة
لو أن تشا بوم لم يرفض القتال،
سيفوز المالك
فهو لم يعد سيدك
الآن أنت تخدم سيو يول
قلت أنك تشارك نفس المشاعر
ممتاز
أتمنى ألا تخسرهم بينما تخدم آخر
هذا مضحك
كيف يمكنه السيطرة على تشيسا بهذه السرعة؟
هذا صحيح. لقد رأينا كل شيء
حقا؟
السماوات المقدسة!
أنت حقا عبقري!
هذا كل شيء، المملكة المتحدة!
- إنه مؤلم
- آسف
سيد هوو، هذا يؤلمني
لقد انضممت لأنك كنت قلقا
أنني سأضطر إلى خدمة تشا بوم، أليس كذلك؟
شكرا لك على لطفك
الآن أنت تخدمني
هذا هو الوعد الذي قطعته للأمير
ويجب أن أتظاهر بمتابعته
بالطبع
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، تحدث في أي وقت
ليست هناك حاجة لشيء
يمكنك زيارة يوكا في أي وقت
لقد
طلب واحد فقط
عندما أنهي دراستي سأعود إلى سوهو
أريد أن آخذ شخص واحد معي
الرجاء مساعدتي
افعلها
لم أكن أعلم أن لديك مثل هذا الشخص
أعطني كلمتك. وعد أنك سوف تساعد
أنت تطلب أن تكون سيدي
سأساعدك بالتأكيد
هناك آكل الروح في سايجوكون الآن
وأنت أحضرت أوكا إلى هنا
ماذا بقي لي؟ لقد أصيب
قلت له أن يستريح لبضعة أيام
- هل أصيب بجروح بالغة؟
- لا
لا شيء خطير
كيف يمكن أن يقاتل يول بتهور؟
سأواصل الصيد مع السيد لي
لا ينبغي أن اتصل به مرة أخرى
لا بد أنهم فعلوا أكثر من مجرد صيد الأسماك
المملكة المتحدة، مثل هذا اللقيط، أتقن تشيسو
ماذا؟
لا يصدق، أليس كذلك؟
انها محيرة للعقل
انه حقا عبقري!
ماذا درست
بينما كنت أصطاد السمك
مع السيد لي؟
لقد تعلمت اصطياد السمكة الذهبية
لذلك أراد أن يساعدك على إتقان تشيسا
- أخذك كطالب؟
- ليس حقا
هناك سبب أنه يساعدني
أي واحد؟
سيد لك
شيء...
هل قلت؟
هذا يتعلق بعائلتي
لقد لاحظت ذلك بنفسي وسألته مباشرة
يبدو أنك تعرف هذا أيضًا
كنت آمل
التي لن تتعرف عليها
لا
لم أستطع أن أغمض عيني عن هذا عندما اكتشفت كل شيء
إذن ماذا ستفعل الآن؟
مع الخادمة كيم
ما علاقتها بالأمر؟
يحاول السيد "لي" جذب الخادمة "كيم"،
مساعدتي
فماذا ستفعل؟
السيد لي هو شخص رائع ساعدني كثيرًا
ولكن لا يزال
اعتقدت أنني يجب أن أعطيك فرصة أولا
إذا أخذنا علاقتنا في الاعتبار
ما هي الفرصة؟
هل تعلم أن السيد لي يعيش معنا؟
وكنت أتساءل أين كان يقيم
لذلك عاش في منزلك
نعم
أنا هنا الآن، ومن المحتمل أنهم يشربون الشاي هناك ويتحدثون.
الخادمة كيم لطيفة للغاية
تحب رعاية وإطعام الآخرين
إنها مسألة وقت فقط قبل أن تقع في حبه.
آمل حقا
أنها سوف تتزوج من رجل صالح
إذا كنت لا تمانع،
أود أن أدعمهم
يبلغ عمر السيد لي ضعف عمرها
لكنه يبدو أصغر منك
لا يزال هذا هراء
يمارس العفة
كيف يمكن أن يتزوجوا؟
قمت بقمع غرائزي من أجل التدريب، ولكن بعد ذلك تعافيت بسرعة
هذا ممكن
ويجب أن يكون الزواج بالتراضي
يجب أن تريد ذلك أيضًا
كل هذه السنوات هي
يحب شخص واحد
جين
هل تعتقد حقًا أنها لا تزال تحب تشانغ جانج؟
أنا أعرفها أفضل
لذلك، أطلب منك عدم التوصل إلى استنتاجات متسرعة
ماذا يجب أن أفعل معك؟
ويطلق على شخص آخر اسم الغبي،
عندما لا يرى شيئا تحت أنفه
ماذا تعرف؟
لقد توقفت عن حب تشانغ جانج منذ وقت طويل
في ذلك اليوم
لقد كان هنا أيضًا
هذا هو شاي السفرجل الطازج
يا لها من رائحة طيبة
ليس من الجيد الاحتفاظ بالزهور الذابلة في المنزل.
لقد وصل الطقس البارد، والآن أصبح من الصعب العثور على الزهور
لكنني سأستمع إليك وأرميهم بعيدًا
اعجبتني طريقة الزهور
أبقيتني برفقة
لقد نسيت أمر الأكواب تمامًا وأحضرت فقط إبريق الشاي
كيف يمكن أن تزدهر مرة أخرى؟
السيد لي فعل هذا؟
يا له من جمال
يجب أن يكون
أعطاها الزهور
في ذلك اليوم
سيد لي، أنت طيب للغاية ومتعاطف
أنا؟
البقاء هنا طالما تريد
سأعتني بك
شكرا لك
هل هذه الفتاة زوجة تشانغ قانغ؟
نعم جميلة، أليس كذلك؟
هل كان جين هو الذي كان يحبها بشدة؟ قال يوم
ولم تذبل وحافظت على جمالها
ربما لهذا السبب لا يزال غير قادر على نسيانها
أو
هو فقط لا يحبني
لا أعرف
أنا أفهم أن هذا ما أمر به الأمير
لكن كيف يمكنه أن يمنع مو دوك من زيارتي؟
كانت قلقة في كل مكان
أنا متأكد من أنها مشغولة فقط
قلت لها أنك بخير
حسنا لا
هل تعتقد أنها استرخت فورًا بعد كلماتك؟
نحن بحاجة للتحقق
تعال هنا
لن يسبب لك إلا الألم
هذا الطائر يسلم رسائلي إلى سوهو
يستغرق الوصول إلى هناك على ظهور الخيل من ثلاثة إلى أربعة أيام.
هل يستطيع الطير أن يطير هذه المسافة؟
لا يصدق
هل لديك صافرة؟
آسف، أنا لا أحملها معي
هذه هدية من بعزيز
أنا مجروح
عليك أن تنفخ مرتين حتى يعود الطائر
لقد قمت بعمل جيد
جربه
انظر
لقد عاد الطائر
الآن انفخ مرتين بسرعة
قلت ذلك لتهدئته
كان يشعر بالقلق من أن طائره المروض يواجه أوقاتًا عصيبة في الشتاء،
لهذا السبب كذبت
هل ترى؟ مو دوك في حالة جيدة
انتظر، انتظر، المملكة المتحدة
ما الذي راهن عليه مو دوك بالضبط مع ولي العهد؟
الشيء الذي أردت استرجاعه
لا يهم. الآن لا أستطيع استعادتها منذ أن خسرت
ولكن لماذا هي مبتهجة للغاية عندما فقدته؟
- فماذا كان؟
- لا تسأل
لماذا لم تقم بزيارة Wook في Saejukwon من قبل؟
أنا مالكك الجديد، لكن لا تقلق بشأن ذلك
هذه ليست النقطة
أنا فقط أحاول ألا أكون وقحًا
إذن أنت لا تهتم إذا فقدته أم لا؟
لا بد لي من العثور عليه. يجب أن أجده اليوم
عندها فقط سأتمكن من النظر في عينيه
عرفت ذلك
يشرب هذا الشاي
فخز السحرة وهرب
وبعد ذلك تحسن وهزم ولي العهد. هذا غريب
قرر أن يصبح طالبًا للسيد لي
وممارسة العفة
هل رأيتم جميعًا السيد لي؟
لقد كان تلميذاً للمعلم سيو كيونغ،
والمعلم هو يوم هو تلميذه
لكنه يبدو أصغر سنا من زعيمنا
وكل ذلك لأنه يمارس العفة
سمعت أنه لا يكبر لأنه وصل إلى أعلى مستوى عندما كان صغيرا
كيف هذا؟ سمعت أنه أصبح أصغر سنا بفضل التعويذة
تعويذة؟
هذا ليس مهما. تم تحديد المملكة المتحدة
فماذا لو وصل إلى تشيسو؟
أنا في مكانه
لن يمتنع
بالطبع أنا أيضا
- انه عنيد حقا
- لا تقل لي
كلهم غيورون فقط
هناك الكثير من الشائعات الفظيعة حول السيد تشان ووك
كنت قادرا
احصل على قسط من النوم بفضل أدويتها
أنا سعيد لأن الأعشاب الطبية كانت مفيدة
لقد استخدمت جذر حشيشة الهر، الذي ينمو في مستنقعات قلعة فول
وهو معروف بتأثيره المهدئ.
ينبغي أن تساعدك على الاسترخاء وتحسين نومك
أفهم لماذا أوصى بك السيد هو يوم
ولحسن الحظ، أستطيع الآن الحصول على قسط من النوم
لكن طنين الأذن والصداع لا يزالان موجودين
أصبحت الأخبار عن البدو أسوأ
حالتك
حاول أحد البدو اقتحام القصر
قد يكون هناك بعض في الداخل أيضا.
نائب غوانغجو جين مو
لقد عززت الأمن، لذلك لا تقلق
لقد كان رجله يحاول الوصول إلى هنا!
نعم، هناك شائعات
أن بدويًا آخر قد شوهد في جيونبوغوان
لا أستطيع أن أثق بأحد
يبدو أن قلقك يأتي من القلب يا صاحب الجلالة
ربما يمكننا إيجاد طريقة أخرى لتهدئتك؟
هل تعرف سيد القنب لي؟
آخر طالب للمعلم سيو كيونغ
سمعت عنه
لكنني رأيت ذلك مرة واحدة فقط في سوسنوفي بور
كان جدي تلميذه، لذلك سمعت عنه الكثير
ربما يمكن أن يخفف من قلقك
هل تقول أنه يمكن أن يحدد
هل هناك أي بدو من حولي؟
أنا لا أعرفه شخصيا، لذلك لا أعرف
أعتقد أنه يمكنك دعوته إلى القصر وطلب المساعدة
قلت لك أن تنظف هنا كل يوم!
لقد فسد الماء في المزهرية!
آسف
ماذا لو عاد بو يونغ؟
ورأيت إناء به ماء راكد هنا؟
وقالت انها سوف تشعر بخيبة أمل في لي
تغيير الأوراق
والتخلص منه
إنها عمياء، فلماذا وضعت هذا هنا؟
للقيام برحلتها؟
لقد أتت إلينا بالفعل العشرات من الفتيات ،
لكن بو يونغ لم يكن من بينهم
إنها مستاءة من ذلك وأصبحت حساسة للغاية.
لقد لاحظت هذا أيضا
ولكن عيد ميلادك سيأتي قريبا
- هنا
- ما هذا؟
أبي، إنهم جميلون جداً
لكن عيد ميلادي ليس اليوم
في هذا اليوم سأقدم شيئًا أجمل
أريد تجربتهم. هل يمكنك مساعدتي؟
بالطبع
دعونا نرى كم هي جميلة ابنتي
عندما كنت صغيراً كنت دائماً تجدل شعري
الأم لم تفعل هذا أبدا
آسف. هل هو مؤلم جدا؟
لا بأس
ربما نسيت كيفية تجديل شعري، ولم أفعل ذلك منذ فترة طويلة
آسف
كل شيء على ما يرام. كيف أبدو؟
أنت دائما جميلة
أطلق بارك جين النار علي بهذا القوس
لقد فقدت ذلك اليوم
لا أستطيع اختلاق الأعذار أو عدم قبول نتيجة المعركة
ولكن عندما أستعيد قوتي،
أود أن أقاتله بشكل حقيقي
ماذا تفعل؟
أنا خارج، رئيس
لا تلمس كل شيء
سلاح يحتوي على طاقة ساحر قوي،
خطير على فتاة هشة
حتى أنا أعرف هذا
لكن لماذا وضعته هنا؟
لا بد لي من التنظيف هنا
أنا عادة أعلقها على الحائط
لقد نسيت هذه المرة
ولكنك لا تزال صغيرا جدا
لا أستطيع أن أصدق أنك نسيت بالفعل
أنا فقط قلق، مثل خادم سوسنوفي بور
ماذا لو نسيت أن تدفع لي؟
الفصل
من فضلك، كن بصحة جيدة. أنت لا تزال صغيرا جدا
سأعود لاحقا لإنهاء التنظيف.
كم هو ذكي
لكن فتاة صفيقة
مثل مو دوك
التقيت بالمملكة المتحدة?
لا أعرف التفاصيل
لكنني سمعت أنه سدد ديونها وأخذها من تشويسنجرو
ثم اذهب إلى تشويسيونرا
واسأل عنها
تعرف على ماضيها وشخصيتها
أنا فقط أتساءل
أنا لا أعرف حقا أيضا
لكن التاجر الذي أحضرها موجود الآن في العاصمة
سأخبره أن يأتي إلى سوسنوفي بور
مرحبًا
لقد التقينا بالفعل في قرية ساري، أليس كذلك؟
ماذا تحتاج هذه المرة؟
لذلك أنا
هل التقيت بها في العاصمة؟
هل تعرف أين يمكن أن تكون؟
لا أعرف. هي ليست من سكان ساري
لقد كانت هناك لبضعة أشهر ثم قامت بسرقة القرويين
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت قبض عليها
أين يمكنني العثور عليه؟
هذا كل شيء
لذا يي، لقد قمت بتكوين بعض الأصدقاء السيئين.
ربما ذهبت للبحث عن مو دوك؟
قريبا سوف آخذك إلى جينيوون
لكن علينا أولاً الاهتمام بشيء ما
هنا، تناول الطعام
لقد سرقت أموالي
أعد لي خاتمي
هل التقيت بهم في العاصمة؟
نعم، ولكن لماذا أحضرتهم إلى هنا؟
يعجبني أنك ذكي ومثابر
ولكنه يجعلك خطيرًا أيضًا
أريدك أن ترى شيئا
نائب غوانغجو
شكرا لإطعامي
كن خائفا
قم بخيانة لي أو الكشف عن هويتك وسوف تعاني من نفس المصير.
حسنا
أخبرني هل هناك أي شخص آخر يمكن أن يتعرف عليك
لا بد لي من التخلص منهم
هل هناك؟
نعم
ابحث بعناية أكبر. لقد رميتها هناك بالتأكيد
أنا لا أرى أي شيء
انظر هناك
لقد ألقيت نظرة جيدة، لا يوجد شيء هناك
انظر مرة أخرى
لا أكاد أرى...
نعم يا صاحب السمو
أنا متأكد من أنه هنا في مكان ما
نعم، انظر هناك
ماذا تفعل؟
هذا ليس من شأنك. اذهب بعيدا
أخشى أن الخصي O يعاني عبثًا
يجب أن أقول شيئا. يستطيع؟
ماذا لديك؟
ربما،
كنت تبحث عنه
هذا؟
هل وجدته؟
بحثت ليلاً ونهاراً ولم أجده منذ وقت ليس ببعيد
لقد رميته بعيدا
والتقطتها، مما يعني أنها ملكي مرة أخرى
الخصي أوه، يمكنك الخروج من هناك
نعم
بفضلك حصلت على شيء ثمين
لقد حصلت عليه مرة أخرى بفضلك
بالضبط
لم أكسرها، ولم أرميها بعيدًا
لقد وجدت ذلك لأنني رميته بالقرب
أجرؤ على محاولة فهمك يا صاحب السمو
تختلق الأعذار وتغضب بسبب
لماذا أنت آسف؟
يجب على Won Moo Deok أن يستمع فقط دون أن يحاول الفهم
كيف تجرؤ حتى على المحاولة؟
آسف يا صاحب السمو
صاحب السمو
طلب مني السيد هو أن أخبرك أن السيد لي قد وصل
حسنا. هل هو في سايجوكون؟
نعم. تلميذه تشانغ ووك معه
يقولون أن تشان ووك قد حقق مثل هذا النجاح
بفضل تعليمات السيد لي
إذا لم يكن لهذا،
لن يضربك
دعنا نذهب
أنت تخدم سيو يول الآن، وليس تشان ووك
لو كنت قد هزمت تشانغ ووك،
هل ستخدمني
لو لم ترفض القتال
لن تضطر إلى الانتظار لي
سأسمح له بالفوز بدافع الشفقة
ألا تشعر بالأسف عليه؟
الجميع في سوسنوفي بور يعلم ذلك
أن تشان ووك يمارس العفة
- هل هذا صحيح؟
- لا تتظاهر بأنك لا تعرف
أنت تعرف أفضل
ولم تكن أنت من أحضره إليه
شاي العفة؟
لم أفعل هذا قط
وإلا كيف يمكن أن يتقن تشيسا بهذه السرعة؟
إنه ليس حتى ابن تشانغ جانج
تزوجت والدته من تشانغ غان وأنجبت ولدا
والآن سيرث ابنها كل شيء
أغلق والده بواباته لينهي خط أوكا
لكن تشان ووك فتحهم، يجب أن يكون عفيفًا
بالضبط
يعني وسيئة
ماذا؟
ماذا قلت؟
- سمعت
- كيف تجرؤ؟
- كرر
- ثم سوف تضربني
ثم أخبرني!
أخبرهم
إذا كان عليهم أن يسمعوا
أقول ذلك بصوت عال وواضح
أنت لئيم وسيئ
هذا ما قالته. فهمتها؟
نعم
مو دوك، لقد أعطيتك شيئا
أظهرهم
هذا الكيس هو هديتي
إذا قام شخص ما بضربك أو توبيخك أو إهانتك عندما لا أكون موجودًا،
فقط أخبرني
نعم
يمكنك الذهاب
من الغباء أن تصنع عدواً
من الحسد أن هناك من هو أقوى
هناك حبر على ملابسك
ويمكن تربيتها مع الأرز الأبيض
وهذان لونان مختلفان تماما
لكن معًا يمكنهم إزالة البقعة
كلمات حكيمة
أين قرأتهم يا صاحب السمو؟
في مكان ما
وهذا لا يطلب إلا في أصعب الامتحانات.
سيدي ليس هنا؟
سمعت أنك مجروح هل أنت بخير؟
نعم، شكرا لك. شكرا على تلك الأدوية
دعتني الخادمة كيم لتناول العشاء
ربما ستنضم إلينا؟
بالطبع
ثم سأختار يومًا وأخبر مو دوك
هل تعرفين خادمتي؟
لقد أتيت ذات مرة لرؤيتك،
لكن الأمر لم ينجح بالنسبة لي
لقد جاءت إلى غرفتك بعد ذلك
لا تذهب
لا تذهب إلى مكانك، ابق هنا
سأحضر ملابسك
ماذا كان ذلك؟
خطوة إلى الأمام؟
ما الذي تتحدث عنه؟
نعم ذلك
مجرد ثانية
اهدأ
طار بعيدا
- حقا؟
- نعم
كنت خائفة جدا
مو دوك...
مو دوك، نلتقي مرة أخرى
اعتني بنفسك
نراكم في القصر
نعم
ما هذا؟ هل ركضت هنا؟
لقد مر وقت طويل منذ أن زرتني عندما أصبت.
ماذا جرى؟
شيء أكثر خطورة من تغيير المالك؟
لا
كان السحرة الآخرون يتحدثون عنك
أردت أن أعرف الحقيقة
أرى. هل سمعت عن ذلك الشاي؟
لكنك تعرف الحقيقة
حسنا، ماذا لو؟ لقد اصطدت السمكة الذهبية بينما كنت بعيدًا
ربما أصبحت حقًا تلميذًا للسيد لي؟
ماذا؟ لا، بالطبع
ننسى ذلك
لقد عرضتها عليك بنفسي
أعتقد أنني لم أستطع المقاومة
كيف يمكنني إثبات ذلك لك؟
قلت ذلك بنفسك
هل ترى؟
أنت لا ترى في لي امرأة
كان يجب أن أعانق تلك الفتاة الجميلة كدليل
هل يجب أن أعانقها حقاً؟
نعم. هيا
لا تغير رأيك لاحقا
حسنًا، اذهب!
قلت أننا بحاجة إلى الهجوم
عندما لا يتوقع العدو ذلك
لقد اتبعت نصيحتك يا أستاذ
نعم. أحسنت. أنا فخور بك
بالمناسبة يا معلم
سمعت أنك قابلتها في غرفتي
فماذا؟
هل هذا هو سبب إيقافي إذن؟
فهل حدث ذلك فعلا؟
لا أتذكر
فهمك أصعب من السيطرة عليك
طاقة جيونج جيونج دايهو
لقد أوقفتني
سيدي، أنا ذاهب إلى القصر اليوم
دعا الملك السيد لي،
وسأبقيه برفقة
أردت رؤية الملكة، والآن حصلت على الفرصة
كن حذرا
سأفعل. سأخبرك بكل شيء عندما أعود
تشان ووك
لقد وجدته
لقد حدث الأمر بهذه الطريقة، لذا اعتقدت أنني يجب أن أخبرك
اذهب
لماذا يبحث عني رئيس سوسنوفي بور؟
- هل تتذكر مو دوك؟
- نعم
يريد أن يعرف المزيد عن حياتها في ساري
يمكنه أن يسألها بنفسه
إنها هنا
لا، إنها في سوسنوفي بور
نعم؟
ماذا تفعل المرأة العمياء هناك؟
السيد لي يريدكما أنتما الإثنان وتشان ووك
اصطحبه إلى القصر
هل ستأتي المملكة المتحدة أيضًا؟
هل يشعر بالتحسن الآن؟
نحن نغادر قريبا. استعد
كن حذرا في القصر
هناك حجر الجليد
أنا أعرف ذلك بنفسي
لأنهم يخفون ذلك بلا خجل،
قررت أن أقوم بخطوة جريئة
متى كانت آخر مرة تمت دعوتي فيها إلى القصر،
كنت صغيرا جدا
أتذكر كم كنت أحب الحلويات،
الذي أحضرته بعد ذلك
بالمناسبة،
ولن يحتاج الملك إلى تقديم هدية؟
لقد قمت بالفعل بإعداد واحدة
يوم
أرسل الهدية إلى القصر في الوقت المحدد
نعم يا معلم
في مكان ما بين 5 و 7 مساء؟
بين 7 و9 يا غبي!
بالضبط. آسف
اكتبها إذا كنت لا تستطيع التذكر
لقد كنت شارد الذهن من قبل
ومع تقدم العمر أصبح كل شيء أسوأ
إلى الأمام
وداعا
لن أعتاد على هذا أبداً يا رفاق.
مو دوك
رئيسه يريد رؤيتك
الفصل؟
مو دوك
كل شيء عنك خرج
قلت له عن عينيك
هل سيفتح كل شيء الآن؟
يا رئيس ترى...
ولم تكن الوحيدة التي تكذب
لقد توسلت إليّ جدتها فوافقت على ذلك
وكانت عائلتها فقيرة جدًا
لقد كذبت أنها كانت عمياء
حتى لا يتم بيعها لسداد الديون
مثل أولئك الذين يتظاهرون بأنهم أعرج،
حتى لا نذهب إلى الحرب
لماذا كذبت عندما وصلت إلى جويسيونرا؟
أرادت الهرب
بالطبع تم بيعها
لكن كونك أعمى سيكون من الأسهل الهروب
- هل أنا على حق؟
- نعم
حاولت الهرب عندما التقيت بالمالك
لقد أشفق عليّ وأخذني
آسف على الكذب، أيها الرأس
لقد أخطأت
إلى جانب هذه الكذبة
وليس لها خطايا أخرى
لقد كانت دائمًا حفيدة جيدة وفتاة لطيفة
لماذا كذبت؟
مجرد كسب أموالي
هل كسبت المال؟
ألست أعمى؟
حسنا نعم
لقد بدا الأمر غريبًا دائمًا بالنسبة لي
- ماذا؟
- حتى لو كنت أعمى،
كنت تعرف دائما من كان يقف أمامك
كنت أعرف إذا كان المطر أو الثلج
اعتقد القرويون أنك تكذب بشأن كونك أعمى.
لقد كانوا خائفين وتجنبوك
- أرى
- بشكل عام،
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، تعال إلى النزل
بخير؟
بالمناسبة
هل قابلت سو يي بعد؟
حتى يي؟
وهي في العاصمة الآن
وكان بعض قطاع الطرق يبحثون عنها
ماذا فعلت هذه المرة؟
لقد سرقت منزلك بعد وفاة جدتك
لا تعبث معها
يبدو أنك تخفي شيئًا ما عن سوسنوفي بور
قلت أنك عملت على المال. من دفع لك؟
جو وول
لا تشكرني
لقد كانت أموال السيد تشان
إذا سأل أحدكم عن مو دوك،
استخدم هذا المال
وبطبيعة الحال، نصف لك
لم أخفي أي شيء حقير
حصلت على نصيبي
نعم وأنا معجب بك
أنا ممتن حقا
ما هو الخطأ حقا في عينيك؟
ننسى ذلك
هناك بالتأكيد أسباب
لو لم يستعد تشانغ ووك مسبقًا، لكان بارك جين قد اكتشف كل شيء
إذا أمسكوا بي، سيعاني تشان ووك أيضًا
مرحباً بالسيد لي تشول
شكرا على الدعوة يا صاحب الجلالة
هذا الشامان تشوي
قلت لك أن تقتلني؟
شامان تشوي
هل هذه الملكة؟
مو دوك
لذلك ذكرت يي
ربما هذه هي الفتاة التي كانت تبحث عنك مؤخرًا
سمعت أنها خطيرة. كن حذرا
أنا لا أعرفها لأنني لا أعرفها
هل يجب أن أسأل ذلك الرجل عنها؟
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، تعال إلى النزل
نزل...
كل شيء عنك خرج
التاجر كيم من قرية ساري هنا؟
نعم هو هنا
الغرفة الأخيرة في الطابق الثاني
أجاشي، هذا مو دوك
اجاشي...
سيد لي
لو كنت تلميذة المعلمة سو كيونغ،
إذن عمرك الآن أكثر من مائة عام
كيف تمكنت من النجاة بهذه الطريقة؟
كم سنة ستعطيني؟
ما يزيد قليلا عن ثلاثين
أربعون سنة على الأكثر
أنت على حق. هذا هو عمري البيولوجي
ماذا؟
روحي عمرها مائة عام
لقد تحول الجسد الذي ولدت به منذ فترة طويلة إلى غبار
هذا الجسد لم يكن ملكاً لي
انتظر لحظة
إذن أنت بدوي؟
نعم
أنا بدوي
صاحب الجلالة،
هل اتصلت بي للعثور على بدو آخر؟
سأجده
أستطيع أن أقول من هو البدو
كان يعلم منذ البداية أن مو دوك كان بدوياً
إنه أنت
قتله
شكرا للمشاهدة معنا!
doramamania
الكيمياء
دش
لماذا يوجد الكثير من الجثث هنا؟
ما نوع الحياة التي عاشها مو دوك؟
مو دوك يخفي شيئًا ما
- ما لا يمكن الكشف عنه
- الأمهات!
بدلا من ذلك سيبدأ بالنباح
كما اعتقدت، هناك أكثر من بدو في القصر
إذا اتضح أن نجم الملك هو من صنع السحر الأسود،
سوف تنتهي غابة الصنوبر
إنه أمر خطير
أنت لا تعرفها، لكنها تعرف مو دوك
نحن بحاجة إلى تشانغ غان
وسوف ننتظر عودته
مو دوك، لماذا أنت هنا؟
لا أستطيع أن أترك سيدي
أحبيني حتى أموت